---
version_id: '166724_569736'
act_code: '166724'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба на территории Кызылкогинского района
requisite: Решение акима Кызылкогинского района Атырауской области от 19 апреля 2022 года № 14. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 19 апреля 2022 года № 27656. Утратило силу решением акима Кызылкогинского района Атырауской области от 22 июня 2022 года № 21 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '156007000003'
approval_date: 2022-04-19
version_date: 2022-04-19
registry_number: '166724'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/166724/rus/19.04.2022
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба на территории Кызылкогинского района

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьи 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона Республики Казахстан «О гражданской защите», постановлением Правительства Республики Казахстан от 2 июля 2014 года № 756 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуации природного и техногенного характера» РЕШИЛ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба на территории Кызылкогинского района.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Кызылкогинского района**

**Н. Бисембиев**
